[The Epoch of Miyu]
[L'époque de Miyu]
[Episode 27]
[Épisode 27]
[Shanghai Hongkou District Central Hospital]
[District de Shanghai Hongkou Hôpital Central]
[Gastroscopy Diagnosis Report]
[Rapport de diagnostic de gastroscopie]
[Diagnosis: Massive protruding lesion at the cardia]
[Diagnostic : Lésion massive saillante au cardia]
[[Highly suspected malignant characteristics]]
[[Malignité hautement suspectée caractéristiques]]
[Ke Wenxue]
[Ké Wenxue]
Hey everyone,
Salut tout le monde,
I heard Purong is about to enter a close collaboration
J'ai entendu dire que Purong était sur le point d'entrer une étroite collaboration
with Jiang Zhichun.
avec Jiang Zhichun.
[Luo Qingping]
[Luo Qingping]
What's going on?
Que se passe-t-il?
[Yin Xiang]
[Yin Xiang]
You guys didn't know?
Vous ne le saviez pas ?
Mr. Ji and Jiang Zhichun are a couple.
M. Ji et Jiang Zhichun forment un couple.
Wow,
Waouh,
a power couple team-up,
une équipe de couple puissant,
total double A energy.
énergie totale double A.
It's raining.
Il pleut.
Hurry and bring the laundry in.
Dépêchez-vous et apportez le linge.
Focus on your work,
Concentrez-vous sur votre travail,
Xu Miyu.
Xu Miyu.
Quick, get the clothes inside.
Vite, rentre les vêtements.
Why is it raining again?
Pourquoi pleut-il encore ?
Coming.
À venir.
Lu Xiaoyan?
Lu Xiaoyan ?
What's the matter?
Quel est le problème?
Ms. Xu,
Mme Xu,
does our hotel have any discount policies
L'hôtel applique-t-il des politiques de réduction
during the college entrance exam period?
pendant la période des examens d’entrée au collège ?
Come in and talk first.
Entrez et parlez d'abord.
Sure.
Bien sûr.
My cousin is taking the college entrance exam this year,
Mon cousin va à l'université examen d'entrée cette année,
and his test center is right near our Purong Hotel.
et son centre de test a raison près de notre hôtel Purong.
It's a newly added exam site, I heard.
C'est un site d'examen récemment ajouté, j'ai entendu dire.
My aunt was thinking
Ma tante pensait
of booking a room here
de réserver une chambre ici
for him during the exams,
pour lui lors des examens,
but she's worried it'll be too expensive.
mais elle a peur que ce soit trop cher.
So she asked me to check
Alors elle m'a demandé de vérifier
if there are any special offers.
s'il y a des offres spéciales.
They're just regular working-class folks,
Ce sont juste des gens ordinaires de la classe ouvrière,
you know how it is, Ms. Xu.
vous savez comment c'est, Mme Xu.
I understand.
Je comprends.
Is that new exam site
Est-ce un nouveau site d'examen
the Xinhua Finance and Economics School
l'École de finance et d'économie de Xinhua
over on Yanghuai Road?
sur Yanghuai Road ?
You already knew.
Vous le saviez déjà.
I was actually planning
En fait, je prévoyais
to head over there tomorrow to check it out.
y aller demain pour le vérifier.
Look, it's right here.
Écoute, c'est juste ici.
If
Si
the scale and location work out well,
l'échelle et l'emplacement fonctionnent bien,
I want to submit an application to the hotel
Je souhaite soumettre une candidature à l'hôtel
for a special discount for exam-takers.
pour une réduction spéciale pour les candidats à l'examen.
That'd be amazing!
Ce serait incroyable !
Take me with you then.
Emmène-moi avec toi alors.
I wanna scope out the exam site for my cousin too.
Je veux explorer le site d'examen pour mon cousin aussi.
Deal.
Accord.
Here we are.
Nous y sommes.
[Xinhua Finance and Economics School Police Service Office]
[École de finance et d'économie de Xinhua Bureau du service de police]
It only took us
Cela nous a seulement pris
[Timer]
[Minuterie]
eleven minutes on foot from the hotel lobby
onze minutes à pied depuis le hall de l'hôtel
to get here.
pour arriver ici.
That walking distance
Cette distance de marche
is pretty ideal.
est plutôt idéal.
But what if the guest room elevators get crowded?
Et si les ascenseurs des chambres d'amis être bondé ?
If that happens,
Si cela se produit,
we'll make
nous ferons
a staggered schedule plan,
un planning décalé,
assign specific
attribuer des
elevator time slots by floor.
plages horaires des ascenseurs par étage.
We'll need the Housekeeping team to cooperate,
Nous aurons besoin de l'équipe d'entretien ménager coopérer,
have attendants on each floor help keep order during that time.
avoir des préposés à chaque étage pour aider maintenir l'ordre pendant cette période.
help maintain order when the time comes.
aider à maintenir l’ordre le moment venu.
Ms. Xu,
Mme Xu,
you're so thoughtful.
tu es si attentionné.
The college entrance exam only comes once in a lifetime,
L'examen d'entrée au collège vient seulement une fois dans sa vie,
it's every family's top priority.
c'est la priorité absolue de chaque famille.
We should always go the extra mile for our guests.
Nous devrions toujours faire un effort supplémentaire pour nos invités.
Let's go.
Allons-y.
Who are you looking for?
Qui cherchez-vous ?
Sir, please let us take a quick look inside.
Monsieur, s'il vous plaît, laissez-nous prendre un rapide coup d'oeil à l'intérieur.
We just wanna walk around for a minute.
On veut juste se promener une minute.
Walk around?
Se promener ?
If anything goes missing in here, I'll get blamed for it.
Si quelque chose manque ici, Je serai blâmé pour ça.
This is my sister.
C'est ma sœur.
She's taking the college entrance exam soon.
Elle va à l'université examen d'entrée bientôt.
I wanted to bring her to get familiar with the area,
Je voulais l'amener pour obtenir connaissant bien la région,
so she won't get
pour qu'elle n'obtienne pas
too nervous on exam day
trop nerveux le jour de l'examen
and mess up her mood.
et gâcher son humeur.
Exactly.
Exactement.
We just wanna see the classrooms
Nous voulons juste voir les salles de classe
and get familiar with the route.
et familiarisez-vous avec l'itinéraire.
Exam-takers, huh?
Les candidats aux examens, hein ?
Can't be too careful with that.
Je ne peux pas être trop prudent avec ça.
Wait a second, I'll unlock the door.
Attends une seconde, je vais ouvrir la porte.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
[Reminder: No unauthorized entry for outsiders]
[Rappel : Aucune entrée non autorisée pour les étrangers]
Come on, this way.
Allez, par ici.
Let's go.
Allons-y.
Director Bai.
Directeur Bai.
Save whatever
Enregistrez n'importe quoi
you need to say for after my meeting.
tu dois dire après ma réunion.
I'm gonna be late.
Je vais être en retard.
This might come in handy for your meeting.
Cela pourrait être utile pour votre réunion.
I put this together over the past few days,
J'ai mis ça ensemble ces derniers jours,
a full research report on this year's college entrance exam sites.
un rapport de recherche complet sur cette année sites d'examen d'entrée à l'université.
Please take a look.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
[Shanghai College Entrance Exam Site Research Report]
[Site de l'examen d'entrée au Collège de Shanghai Rapport de recherche]
[Table of Contents]
[Table des matières]
Five new exam sites
Cinq nouveaux sites d'examen
have been added across the city this year,
ont été ajoutés dans toute la ville cette année,
and one's located right next to our hotel —
et l'un est situé juste à côté à notre hôtel —
Xinhua Finance and Economics School.
École de finance et d'économie de Xinhua.
I've already checked the location in person,
J'ai déjà vérifié l'emplacement en personne,
the information is confirmed,
l'information est confirmée,
and they're already setting up the exam classrooms.
et ils sont déjà en train de s'installer les salles d'examen.
What does any of this
Qu'est-ce que tout ça
have to do with my meeting?
ça a à voir avec ma réunion ?
These people are all potential customers.
Ces personnes sont toutes des clients potentiels.
Exam students, their parents,
Les étudiants aux examens, leurs parents,
even the exam supervisors.
même les surveillants d'examen.
Didn't Mr. Ji urge
M. Ji n'a-t-il pas insisté
all management staff to brainstorm new business ideas?
tout le personnel de direction réfléchir à de nouvelles idées commerciales ?
This is ridiculous for potential customers.
C'est ridicule pour clients potentiels.
Let me tell you,
Laissez-moi vous dire,
people buried in exam stress have nothing on their minds but the test.
des gens submergés par le stress des examens n'ont rien en tête à part le test.
Even if you offered them a luxury five-star hotel stay,
Même si tu leur offrais un luxe séjour à l'hôtel cinq étoiles,
they wouldn't be in the mood for it.
ils ne seraient pas d'humeur à le faire.
Plus, there are tons of budget hotels nearby.
De plus, il y en a des tonnes hôtels économiques à proximité.
We can't compete with them
Nous ne pouvons pas rivaliser avec eux
for exam-taker business.
pour les affaires des candidats à l'examen.
Regular families on a budget
Familles régulières avec un budget limité
aren't gonna splurge on a fancy hotel for the exams.
je ne vais pas faire des folies dans un hôtel chic pour les examens.
Director Bai,
Directeur Bai,
this isn't just wishful thinking.
ce n'est pas seulement un vœu pieux.
Recently,
Récemment,
we've been getting booking inquiries
nous avons reçu des demandes de réservation
one after another
l'un après l'autre
for stays during the exam period.
pour les séjours pendant la période d'examens.
And this is all
Et c'est tout
without any official discounts
sans aucune réduction officielle
or promotional ads launched yet.
ou des publicités promotionnelles encore lancées.
I believe there's huge untapped business potential here.
Je crois qu'il y a un énorme potentiel inexploité potentiel commercial ici.
Shi Huanhuan compiled all
Shi Huanhuan a compilé tout
the reservation data,
les données de réservation,
please take a look.
s'il vous plaît, jetez un oeil.
[Purong Hotel Walk-In Reservation Summary]
[Résumé de la réservation sans rendez-vous de l'hôtel Purong]
That's only a dozen bookings total.
Cela ne représente qu'une douzaine de réservations au total.
Not even enough to fill one floor.
Pas même assez pour remplir un étage.
And we can't even confirm
Et nous ne pouvons même pas confirmer
they're all exam families.
ce sont toutes des familles d'examens.
This idea's not half as good as Mr. Ji's rain-viewing group.
Cette idée n'est pas aussi bonne que celle de M. Ji groupe d'observation de la pluie.
Ms. Xu,
Mme Xu,
it's not worth the effort.
ça n'en vaut pas la peine.
I appreciate the initiative though.
J'apprécie cependant l'initiative.
Come find me later if you have better ideas.
Viens me retrouver plus tard si tu avoir de meilleures idées.
I'm seriously running late
Je suis sérieusement en retard
for my meeting.
pour ma réunion.
We'll talk later.
Nous parlerons plus tard.
Take care, Director Bai.
Faites attention, directeur Bai.
[Purong Hotel, Enduring Rivers, Lasting Glory]
[Hôtel Purong, durable Rivières, gloire durable]
[Purong Hotel, Always By Your Side]
[Hôtel Purong, toujours à vos côtés]
In my opinion,
À mon avis,
Mr. Ji, there’s no need for you to worry too much.
M. Ji, vous n'avez pas besoin trop s'inquiéter.
Hasn't the rain-viewing group checked in these past two days?
Le groupe d'observation de la pluie ne s'est-il pas enregistré ces deux derniers jours ?
You're right, occupancy is way better
Vous avez raison, l'occupation est bien meilleure
than it was
qu'il ne l'était
this same time last year.
à la même époque l'année dernière.
Besides,
En plus,
even the best scenic spots
même les meilleurs endroits pittoresques
have off and peak seasons.
avoir des saisons creuses et hautes.
Right?
Droite?
Our hotel
Notre hôtel
operates in the same cycle.
fonctionne dans le même cycle.
And,
Et,
it's also
c'est aussi
rainy season right now,
saison des pluies en ce moment,
slower business is totally normal.
un ralentissement des affaires est tout à fait normal.
Director Huang's right.
Le directeur Huang a raison.
Our hotel's current operating state
L'état de fonctionnement actuel de notre hôtel
isn't so much a bottleneck
n'est pas vraiment un goulot d'étranglement
as it's just
comme c'est juste
hitting a regular seasonal low point.
atteignant un point bas saisonnier régulier.
Other hotels are also...
D'autres hôtels sont également...
Off-season management doesn't mean we just let things slide.
La gestion hors saison ne fonctionne pas ça veut dire qu'on laisse les choses glisser.
Tourism fluctuates with the weather,
Le tourisme fluctue en fonction de la météo,
but business doesn't have to.
mais les affaires ne sont pas obligées de le faire.
Beyond tourist stays,
Au-delà des séjours touristiques,
our hotel can host
notre hôtel peut accueillir
corporate events,
événements d'entreprise,
and offer premium fine dining.
et proposent une cuisine raffinée haut de gamme.
I want everyone to think outside the box
Je veux que tout le monde sorte des sentiers battus
and actively explore new business opportunities.
et explorer activement de nouveaux opportunités d'affaires.
[Dad, I miss you.]
[Papa, tu me manques.]
Alright then, since Mr. Ji put it that way…
Très bien alors, puisque M. Ji dites-le de cette façon…
[Daughter]
[Fille]
We need to chase new business opportunities.
Nous devons chasser de nouveaux opportunités d'affaires.
Director Qian,
Directeur Qian,
do you have any insights?
avez-vous des idées?
Director Bai.
Directeur Bai.
Director Bai!
Directeur Bai !
Here.
Ici.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Director Bai.
Directeur Bai.
Everyone's waiting for your input.
Tout le monde attend votre contribution.
Me?
Moi?
Alright.
Bien.
Let's not
Ne le faisons pas
pressure Director Bai.
pression Directeur Bai.
After all,
Après tout,
it's not the Front Office's place to worry about this.
ce n'est pas celui du Front Office lieu de s'inquiéter à ce sujet.
To be honest,
Pour être honnête,
I've been thinking about something lately.
J'ai pensé à quelque chose ces derniers temps.
Go ahead.
Poursuivre.
What if we tapped into
Et si nous exploitions
the college entrance exam crowd for new business?
la foule aux examens dentrée à luniversité pour de nouvelles affaires ?
Look how
Regardez comment
desperate we've gotten.
nous sommes désespérés.
Director Bai,
Directeur Bai,
the college entrance exam,
l'examen d'entrée au collège,
high school students aren't tour groups.
les lycéens ne sont pas des groupes de touristes.
They're not
Ils ne sont pas
here for a vacation right before their big exam.
ici pour des vacances juste avant leur grand examen.
Though you never know,
Même si on ne sait jamais,
maybe this year's exam essay prompt
peut-être l'invite de rédaction de l'examen de cette année
will be all about Purong Hotel.
sera entièrement consacré à l'hôtel Purong.
After all, our hotel boasts
Après tout, notre hôtel dispose de
nearly half a century of remarkable history.
près d'un demi-siècle de histoire remarquable.
Right?
Droite?
Mr. Huang, I've done thorough research.
M. Huang, j'ai fait des recherches approfondies.
Mr. Ji,
M. Ji,
look at
regarde
what you've driven us to.
ce à quoi vous nous avez conduits.
Even Front Office Director Bai Yongjun
Même le directeur du front office, Bai Yongjun
is doing market research now.
fait actuellement une étude de marché.
That's a great thing.
C'est une bonne chose.
It just shows everyone's full of potential.
Cela montre juste que tout le monde est rassasié de potentiel.
Go on,
Allez,
Director Bai.
Directeur Bai.
I...
Je...
Well…
Eh bien…
I found out a new exam site
J'ai découvert un nouveau site d'examen
was added this year,
a été ajouté cette année,
right next to our hotel.
juste à côté de notre hôtel.
How close exactly?
À quelle distance exactement ?
Pretty close,
Assez proche,
not far at all.
pas loin du tout.
What's the name of the new site?
Quel est le nom du nouveau site ?
It's…
C'est…
Where did you get this information?
Où avez-vous obtenu cette information ?
Municipal Education Commission website?
Site Web de la Commission municipale de l'éducation ?
Exam Authority official site?
Site officiel de l'autorité d'examen ?
How many exam seats does it have?
Combien de places d’examen dispose-t-il ?
What's the background of the students?
Quel est le parcours des étudiants ?
It's fine, Director Bai,
C'est bon, directeur Bai,
don't be nervous.
ne sois pas nerveux.
Did you do this research alone,
Avez-vous fait cette recherche seul,
or with help?
ou avec de l'aide ?
We collaborated on it.
Nous y avons collaboré.
There's another team member
Il y a un autre membre de l'équipe
who knows all the details.
qui connaît tous les détails.
I can go get her.
Je peux aller la chercher.
Please do.
S'il vous plaît, faites-le.
Send Ms. Xu to
Envoyez Mme Xu à
the conference room immediately.
immédiatement la salle de conférence.
Chop, chop!
Hachez, hachez !
We're all waiting.
Nous attendons tous.
Ms. Xu,
Mme Xu,
this might actually work out!
ça pourrait effectivement marcher !
Just wait for my good news.
Attendez juste ma bonne nouvelle.
You've got this.
Vous avez ça.
[2025 Shanghai College Entrance Exam]
[Examen d'entrée au Collège de Shanghai 2025]
[Comprehensive Analysis Report]
[Rapport d'analyse complète]
[Current Exam Site Distribution]
[Distribution actuelle des sites d'examen]
How long is the walk from our hotel to the exam site?
Combien de temps dure la marche depuis notre hôtel jusqu'au site d'examen ?
11 minutes from the lobby.
A 11 minutes du hall.
You've visited the site in person?
Vous avez visité le site en personne ?
Yes,
Oui,
I checked it out myself.
Je l'ai vérifié moi-même.
The new site is Xinhua Finance and Economics Technical School.
Le nouveau site est Xinhua Finance et Ecole technique d'économie.
30 classrooms total,
30 salles de classe au total,
30 seats per classroom,
30 places par classe,
900 exam-takers in total.
900 candidats au total.
Exactly.
Exactement.
Once Ms. Xu told me the details,
Une fois que Mme Xu m'a donné les détails,
I knew this was a solid business opportunity.
Je savais que c'était un solide opportunité commerciale.
What's your plan for execution?
Quel est votre plan d’exécution ?
First, offer discounted room rates,
Tout d’abord, proposez des tarifs réduits pour les chambres,
then launch customized exclusive services.
puis lancez des services exclusifs personnalisés.
How steep of a discount?
Quelle est l'ampleur de la réduction ?
Half price off regular rates.
Moitié prix sur les tarifs réguliers.
I strongly oppose that.
Je m’y oppose fermement.
Slashing prices in half
Réduire les prix de moitié
would turn Purong Hotel
transformerait Purong Hotel
into a budget motel.
dans un motel économique.
Forget about brand reputation,
Oubliez la réputation de la marque,
where would our profit
où serait notre profit
margin come from?
la marge vient-elle ?
Brand image is manageable.
L’image de marque est gérable.
Let me address the profit issue first.
Permettez-moi d’abord d’aborder la question du profit.
Our hotel
Notre hôtel
has 368 guest rooms in total,
dispose de 368 chambres au total,
Over 90%
Plus de 90 %
of which are vacant right now.
dont sont actuellement vacants.
Daily
Quotidien
operating costs per room,
frais de fonctionnement par pièce,
including staff expenses,
y compris frais de personnel,
are roughly 100 RMB.
coûtent environ 100 RMB.
Even at half price,
Même à moitié prix,
exam families would still pay 600 RMB per night.
les familles d'examen paieraient toujours 600 RMB par nuit.
That leaves us 500 RMB in net profit per room.
Cela nous laisse 500 RMB en bénéfice net par chambre.
The margin isn't huge, but it's far better
La marge n'est pas énorme, mais c'est bien mieux
than leaving rooms empty.
plutôt que de laisser les pièces vides.
Right?
Droite?
Ms. Xu,
Mme Xu,
your math is oversimplified.
vos calculs sont trop simplistes.
You're ignoring marketing costs.
Vous ignorez les coûts de marketing.
Once we lock in this promotion plan,
Une fois que nous aurons verrouillé ce plan de promotion,
advertising and promotion fees
frais de publicité et de promotion
will skyrocket.
va monter en flèche.
Not necessarily.
Pas nécessairement.
We're in the digital live-stream era now.
Nous sommes désormais dans l’ère du streaming numérique en direct.
Our hotel has an annual partnership package
Notre hôtel a un annuel paquet de partenariat
with Dianjiangchun's live-stream team.
avec l'équipe de diffusion en direct de Dianjiangchun.
I suggest
Je suggère
we start
on commence
with short live-stream
avec une courte diffusion en direct
promotions
promotions
to test market response.
pour tester la réaction du marché.
If results are promising,
Si les résultats sont prometteurs,
we can scale up paid ads later.
nous pourrons augmenter les publicités payantes plus tard.
No need for massive
Pas besoin de masse
upfront spending.
dépenses initiales.
I understand
Je comprends
basic ad strategy,
stratégie publicitaire de base,
but do you realize
mais tu te rends compte
our target audience is less than a thousand people?
notre public cible est inférieur à un millier de personnes ?
Dianjiangchun has tens of millions
Dianjiangchun en compte des dizaines de millions
of followers nationwide.
de followers dans tout le pays.
The targeting accuracy will be abysmally low.
La précision du ciblage sera être extrêmement bas.
You said it yourself,
Vous l'avez dit vous-même,
we can't
nous ne pouvons pas
go all-in at first.
faites tapis au début.
So tell me,
Alors dis-moi,
what's the initial budget?
quel est le budget initial ?
What's the customer acquisition cost?
Quel est le coût d’acquisition client ?
This is nothing but looking for a needle in a haystack.
Ce n'est rien d'autre que chercher une aiguille dans une botte de foin.
Director Qian,
Directeur Qian,
your points make perfect sense
vos arguments sont parfaitement logiques
in standard business logic,
dans la logique métier standard,
but my proposal has solid reasoning behind it.
mais ma proposition est solide raisonnement derrière cela.
We’ve run multiple joint promotions
Nous avons organisé plusieurs promotions conjointes
with Dianjiangchun before,
avec Dianjiangchun avant,
and the results were consistently strong.
et les résultats ont toujours été solides.
Platform big data shows
La plateforme Big Data montre
the core audience interested in our hotel promotions
le public cible intéressé dans nos promotions hôtelières
are
sont
middle-aged residents
résidents d'âge moyen
aged 40 to 50 in Shanghai.
âgés de 40 à 50 ans à Shanghai.
And this group overlaps heavily with our target customers—
Et ce groupe se chevauche fortement avec nos clients cibles—
families of exam-takers.
familles des candidats aux examens.
By tagging our promotions with
En marquant nos promotions avec
“Purong Hotel”
«Hôtel Purong»
and “college entrance exam”,
et « examen d'entrée à l'université »,
I think
Je pense
we'll drastically boost
nous allons considérablement augmenter
targeting precision.
précision du ciblage.
Indeed, you're right on
En effet, vous avez raison sur
our audience size. While it may be small
la taille de notre audience. Même si cela peut être petit
and the hit rate may be low,
et le taux de réussite peut être faible,
we can't overlook
nous ne pouvons pas négliger
parent group communities.
communautés de groupes de parents.
If we deliver truly valuable services
Si nous fournissons des services vraiment précieux
for exam families,
pour les familles d'examens,
one satisfied customer
un client satisfait
will spread the word to dozens more.
fera passer le message à des dizaines d'autres personnes.
What customized services are you proposing?
Quels services personnalisés proposez-vous ?
First, designate exclusive floors
Tout d’abord, désignez des étages exclusifs
for exam families
pour les familles d'examens
to guarantee a quiet, undisturbed stay.
pour garantir un séjour calme et tranquille.
Second,
Deuxièmement,
provide nutritionally balanced
fournir un équilibre nutritionnel
meal sets with diverse flavors.
des sets de repas aux saveurs diverses.
We'll take daily headcounts
Nous ferons des décomptes quotidiens
for on-demand catering,
pour la restauration à la demande,
cutting kitchen food waste
réduire les déchets alimentaires en cuisine
while ensuring proper nutrition for students.
tout en assurant une bonne nutrition pour les étudiants.
Third,
Troisièmement,
adjust service hours:
ajuster les heures de service :
serve breakfast one hour earlier,
servir le petit-déjeuner une heure plus tôt,
and add late-night snack service.
et ajoutez un service de collations de fin de soirée.
Plus, open our gym and swimming pool
De plus, ouvrez notre salle de sport et notre piscine
during the college entrance examination,
lors de l'examen d'entrée au collège,
or free to all exam-takers during the exam period.
ou gratuit pour tous les candidats pendant la période des examens.
Ms. Xu, are you saying
Mme Xu, êtes-vous en train de dire
we need to restructure the entire hotel
nous devons restructurer tout l'hôtel
just to cater to these students?
juste pour répondre à ces étudiants ?
What about our regular guests?
Et nos invités réguliers ?
How many rooms
Combien de pièces
are currently occupied in Housekeeping?
sont actuellement occupés au service d'entretien ménager ?
Only 80 rooms at most.
Seulement 80 chambres au maximum.
That's a mere 20% occupancy rate.
Cela représente à peine 20 % de taux d'occupation.
Can you guarantee filling 3 full floors?
Pouvez-vous garantir le remplissage de 3 étages complets ?
3 floors won't be enough.
3 étages ne suffiront pas.
I'm aiming for 6.
Je vise 6.
Where did you get this
Où as-tu eu ça
newfound confidence?
une confiance retrouvée ?
It's reasonable math, actually.
En fait, c'est un calcul raisonnable.
6 floors
6 étages
equal 180 rooms,
égal à 180 chambres,
only 20% of the 900 total exam-takers.
seulement 20% des 900 nombre total de candidats à l'examen.
My projection is quite conservative.
Ma projection est assez conservatrice.
High schools across all 11 Shanghai districts
Les lycées de tous 11 quartiers de Shanghai
are reassigned to mixed exam sites.
sont réaffectés sur des sites d’examens mixtes.
The closest high school to Xinhua Finance School
Le lycée le plus proche de École de Finance Xinhua
is still 5.4 km away,
est encore à 5,4 km,
and
et
they all have to travel through the heavily congested Old Zhongshan Road.
ils doivent tous voyager à travers le Old Zhongshan Road, très encombrée.
I estimate
J'estime
over 80% of these 900 students
plus de 80% de ces 900 étudiants
will need nearby hotel accommodations.
aura besoin d’un hébergement à l’hôtel à proximité.
I kept my forecast modest
J'ai gardé mes prévisions modestes
to account for competing hotels
prendre en compte les hôtels concurrents
and diverse customer needs.
et divers besoins des clients.
So,
Alors,
I believe
Je crois
6 floors is a completely realistic goal.
6 étages est un objectif tout à fait réaliste.
Really?
Vraiment?
Absolutely.
Absolument.
Students with a valid exam admission ticket and ID
Étudiants avec un examen valide billet d'entrée et pièce d'identité
get 50% off.
obtenez 50% de réduction.
Stacked with staff discount perks,
Empilé d'avantages de réduction pour le personnel,
our rates will be cheaper than
nos tarifs seront moins chers que
local three-star hotels.
hôtels locaux trois étoiles.
Thank you so much, Ms. Xu!
Merci beaucoup, Mme Xu !
I'll book my cousin's room right now.
Je vais réserver la chambre de mon cousin tout de suite.
Hold on,
Attends,
this is still unofficial news.
c'est encore une nouvelle non officielle.
The policy hasn't been fully approved yet.
La politique n’a pas encore été entièrement approuvée.
If you wait for official confirmation, it'll be too late.
Si vous attendez une confirmation officielle, ce sera trop tard.
Ms. Xu.
Mme Xu.
It's crooked.
C'est tordu.
Thank you.
Merci.
Going up?
Vous montez ?
The exam room promotion idea is brilliant.
L’idée de promotion de la salle d’examen est géniale.
It'll definitely boost
Cela va certainement booster
hotel performance.
performances hôtelières.
Thank you for your recognition, Mr. Ji.
Merci pour votre reconnaissance, M. Ji.
Have you decided
Avez-vous décidé
which team to partner with for the campaign?
avec quelle équipe s'associer pour la campagne ?
The Sales team
L'équipe commerciale
is already in talks with Dianjiangchun's crew
est déjà en pourparlers avec l'équipage de Dianjiangchun
to confirm schedules and collaboration terms.
pour confirmer les horaires et conditions de collaboration.
Partnering with Ms. Jiang is a solid choice.
Partenariat avec Mme Jiang est un choix solide.
Online fans
Fans en ligne
have been buzzing about you two lately,
j'ai fait le buzz vous deux ces derniers temps,
everyone's waiting for your next public appearance together.
tout le monde attend ton prochain apparition publique ensemble.
Our relationship
Notre relation
is strictly professional collaboration,
est une collaboration strictement professionnelle,
nothing more.
rien de plus.
Why keep
Pourquoi garder
your connection a secret at first?
votre connexion était secrète au début ?
Did you and Ms. Jiang know each other beforehand?
Est-ce que vous et Mme Jiang saviez les uns les autres avant ?
We
Nous
were university classmates.
étaient des camarades de classe à l’université.
I didn't mean to overstep.
Je ne voulais pas exagérer.
So,
Alors,
this is what's bothering you?
c'est ça qui te tracasse ?
Not at all.
Pas du tout.
Why would I care about that?
Pourquoi m’en soucierais-je ?
It has nothing to do with me.
Cela n'a rien à voir avec moi.
♪ Life is full of ♪
♪ La vie est pleine de ♪
♪ Countless crossroads ♪
♪ D'innombrables carrefours ♪
♪ Chase joy too hard, and it slips away ♪
♪ Poursuivez la joie trop fort et elle vous échappe ♪
Thank you, Ji Feng.
Merci Ji Feng.
♪ All those confusions ♪
♪ Toutes ces confusions ♪
♪ No answers, no reasons ♪
♪ Pas de réponses, pas de raisons ♪
Did you and Ms. Jiang know each other beforehand?
Est-ce que vous et Mme Jiang saviez les uns les autres avant ?
Did you and Jiang Zhichun
Est-ce que vous et Jiang Zhichun
♪ Throwing ourselves into the tide of the unknown ♪
♪ Se jeter dans la marée de l'inconnu ♪
only ever have a work relationship?
n'avoir jamais eu qu'une relation de travail ?
Why keep
Pourquoi garder
your connection a secret at first?
votre connexion était secrète au début ?
Are you still upset with me?
Es-tu toujours en colère contre moi ?
♪ Just lift your head, oh ♪
♪ Lève simplement la tête, oh ♪
Yes,
Oui,
I am upset.
Je suis contrarié.
I'm tired of being the person who forgives
Je suis fatigué d'être la personne qui pardonne
♪ Don't look back ♪
♪ Ne regarde pas en arrière ♪
and forgets the second someone says sorry.
et oublie la seconde où quelqu'un dit désolé.
♪ I've already learned ♪
♪ J'ai déjà appris ♪
♪ If it's not mine, I won't force it ♪
♪ Si ce n'est pas le mien, je ne le forcerai pas ♪
♪ No matter how you force it ♪
♪ Peu importe comment vous le forcez ♪
♪ It'll only turn into a long, endless wait ♪
♪ Ça ne fera que devenir un long, attente interminable ♪
♪ Waiting to make peace with myself ♪
♪ En attendant de faire la paix avec moi-même ♪
♪ And waiting to meet someone again ♪
♪ Et en attendant de revoir quelqu'un ♪
♪ Wave goodbye ♪
♪ Dites au revoir ♪
Mr. Qian,
M. Qian,
Let me take charge of the live stream for our exam-week promotion.
Laissez-moi prendre en charge la diffusion en direct pour notre promotion de la semaine d'examens.
Sit down first.
Asseyez-vous d'abord.
Come on, have a seat.
Allez, asseyez-vous.
Ms. Lu,
Mme Lu,
your health right now
votre santé en ce moment
isn't fit for field work.
n'est pas adapté au travail sur le terrain.
You know perfectly well how draining
Vous savez parfaitement à quel point c'est épuisant
livestreaming is.
la diffusion en direct l’est.
You can't handle the whole session alone.
Vous ne pouvez pas gérer toute la session seul.
I can handle it.
Je peux le gérer.
Look.
Regarder.
I can still work in high heels.
Je peux toujours travailler avec des talons hauts.
I've been pregnant for months,
Je suis enceinte depuis des mois,
and when have I ever let my work slide?
et quand ai-je déjà laissé mon travail glisser ?
I can work through any physical discomfort.
Je peux travailler sur n'importe quel inconfort physique.
Just give me this chance.
Donnez-moi juste cette chance.
Ms. Lu,
Mme Lu,
it's not that I'm holding you back.
ce n'est pas que je te retiens.
The truth is,
La vérité est que
this project is personally overseen by Mr. Ji.
ce projet est personnellement supervisé par M. Ji.
I'm worried…
Je suis inquiet…
Then put in a good word for me with Mr. Ji.
Alors mets un bon mot pour moi avec M. Ji.
I'm not trying to curry favor with him.
Je n'essaie pas de m'attirer les faveurs de lui.
I just won't let our Sales Department
Je ne laisserai tout simplement pas notre service commercial
lose to the Front Office.
perdre face au Front Office.
This is our sales performance.
C'est notre performance commerciale.
I'm going to fight to take it back.
Je vais me battre pour le récupérer.
Mr. Qian.
M. Qian.
I've always been on your side.
J'ai toujours été à tes côtés.
When it
Quand il
comes to online sales and livestreaming,
vient à la vente en ligne et au livestreaming,
no one at Purong Hotel knows this business better than me.
personne à l'hôtel Purong ne le sait cette affaire mieux que moi.
My husband works in the travel industry
Mon mari travaille dans l'industrie du voyage
and partners with new media companies
et partenaires avec des entreprises de nouveaux médias
all the time.
tout le temps.
I know exactly
Je sais exactement
how to do the preliminary research
comment faire la recherche préliminaire
for this new line of business.
pour ce nouveau secteur d'activité.
Mr. Qian,
M. Qian,
give me this opportunity.
donnez-moi cette opportunité.
I won't let you down.
Je ne te laisserai pas tomber.
Don't push yourself too hard.
Ne vous forcez pas trop.
Just take it easy.
Allez-y doucement.
Thank you, Mr. Qian.
Merci, M. Qian.
Let's go.
Allons-y.
Time to get off work.
Il est temps de quitter le travail.
Let's go, Zhenzhen.
Allons-y, Zhenzhen.
Can't. I've got overtime tonight.
Ne peut pas. J'ai des heures supplémentaires ce soir.
Wait for me a sec.
Attends-moi une seconde.
[Nie Yucheng]
[Nie Yucheng]
Hey honey,
Hé chérie,
I really can't make it home tonight.
Je ne peux vraiment pas rentrer à la maison ce soir.
We'll talk when I get back.
Nous parlerons à mon retour.
[Outpatient Building]
[Bâtiment ambulatoire]
Nie Yucheng, come in.
Nie Yucheng, entre.
Wait a minute.
Attends une minute.
Mom.
Maman.
Where is Zhenzhen?
Où se trouve Zhenzhen ?
She didn't come.
Elle n'est pas venue.
Just you alone?
Juste toi seul ?
Nie Yucheng.
Nie Yucheng.
Mom, I'm going in.
Maman, j'y vais.
It'll be fine.
Tout ira bien.
I'll be right outside waiting.
Je serai juste dehors à attendre.
Okay, I know.
D'accord, je sais.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Here, take your phone.
Tiens, prends ton téléphone.
Go on in.
Entrez.
Coming.
À venir.
[Purong Hotel Exam Week Promotion Plan]
[Plan de promotion de la semaine d'examen de l'hôtel Purong]
[Campaign Background]
[Contexte de la campagne]
[Customized Services][Exclusive Floors for Exam Families]
[Services personnalisés][Étages exclusifs pour les familles d'examens]
Mr. Wei said
M. Wei a dit
this plan works perfectly
ce plan fonctionne parfaitement
[Nutritious Set Meals]
[Repas nutritifs]
for Kuanli Hotel too.
pour l'hôtel Kuanli également.
Please take a look, Mr. Duan.
S'il vous plaît, jetez un œil, M. Duan.
Ji Feng,
Ji Feng,
you'll never guess.
vous ne devinerez jamais.
All your hard work
Tout votre travail acharné
ended up handing me a huge opportunity.
a fini par m'offrir une énorme opportunité.
Revise this plan quickly
Révisez ce plan rapidement
and send it to our senior management group.
et envoie-le à notre senior groupe de gestion.
Make sure my dad sees it.
Assurez-vous que mon père le voie.
Got it.
J'ai compris.
Are we still sticking with Dianjiangchun for the live stream?
Sommes-nous toujours fidèles à Dianjiangchun pour la diffusion en direct ?
Should we find a new host instead?
Devons-nous plutôt trouver un nouvel hébergeur ?
Keep Dianjiangchun.
Gardez Dianjiangchun.
She's the perfect ready-made option.
C'est l'option prête à l'emploi parfaite.
But isn't she Ji Feng's person?
Mais n'est-elle pas la personne de Ji Feng ?
You underestimate Ms. Jiang.
Vous sous-estimez Mme Jiang.
She answers to no one.
Elle ne répond à personne.
Sis,
Sœur,
it's Young Mr. Duan on the line.
c'est le jeune M. Duan en ligne.
Hello, Mr. Duan.
Bonjour, M. Duan.
I thought Dianjiangchun and our Kuanli Group
Je pensais que Dianjiangchun et notre groupe Kuanli
were long-term strategic partners.
étaient des partenaires stratégiques à long terme.
Last time you hosted the Song Banquet Chinese Gala
La dernière fois que vous avez hébergé la chanson Banquet Gala Chinois
at our hotel,
dans notre hôtel,
the view count went through the roof.
le nombre de vues a explosé.
Why leave us out this time?
Pourquoi nous laisser de côté cette fois-ci ?
No need for such harsh words.
Pas besoin de mots aussi durs.
Our team has always hoped
Notre équipe a toujours espéré
to deepen cooperation with Kuanli.
approfondir la coopération avec Kuanli.
Since you said it yourself,
Puisque tu l'as dit toi-même,
I'll cut to the chase.
Je vais aller droit au but.
Kuanli is launching
Kuanli lance
an exam room promotion soon.
une promotion de salle d'examen bientôt.
I'm wondering if Ms. Jiang
Je me demande si Mme Jiang
could lend us a hand.
pourrait nous donner un coup de main.
I know
Je sais
your contract with Purong
votre contrat avec Purong
still hasn't been finalized.
n'est toujours pas finalisé.
Hear our offer first.
Écoutez d’abord notre offre.
If you're willing to work with us,
Si vous êtes prêt à travailler avec nous,
Duan Aoxiang always plays fair.
Duan Aoxiang joue toujours honnêtement.
Let's have an
Faisons un
honest competition.
concurrence honnête.
Sure.
Bien sûr.
When would you like to meet?
Quand souhaiteriez-vous vous rencontrer ?
Right now.
Tout de suite.
Send me your address.
Envoyez-moi votre adresse.
No need.
Pas besoin.
My car's parked
Ma voiture est garée
right outside your office building.
juste devant votre immeuble de bureaux.
Alright,
Très bien,
I'm on my way.
Je suis en route.
Zhenzhen,
Zhenzhen,
don't stress too much.
ne stresse pas trop.
[Shanghai Hongkou District Central Hospital]
[District de Shanghai Hongkou Hôpital Central]
The doctor said there's still hope.
Le médecin a dit qu'il y avait encore de l'espoir.
[Pathological Diagnosis Report]
[Rapport de diagnostic pathologique]
Our Yucheng
Notre Yucheng
still has a chance.
a encore une chance.
Door unlocked.
Porte déverrouillée.
Hello, your food delivery.
Bonjour, votre livraison de nourriture.
Takeout again,
À emporter encore,
always takeout.
toujours à emporter.
Is it really that hard to cook
Est-ce vraiment si difficile cuisiner
a proper meal for my son?
un bon repas pour mon fils ?
Ms. Xu.
Mme Xu.
word is Kuanli Hotel across the street is also launching exam week promotions.
Le mot est l'hôtel Kuanli de l'autre côté de la rue. lance également des promotions pour la semaine des examens.
Really?
Vraiment?
How did you hear that?
Comment as-tu entendu ça ?
A girl from the lobby bar said.
Dit une fille du bar du hall.
She accidentally
Elle accidentellement
overheard Young Mr. Duan on the phone yesterday
entendu le jeune M. Duan au téléphone hier
and got chewed out badly.
et j'ai été mal mâché.
He mentioned Kuanli just
Il a mentionné Kuanli juste
signed a top streamer
a signé un streamer de premier plan
for their exam season campaign.
pour leur campagne de saison d'examens.
Ms. Xu,
Mme Xu,
isn't this suspicious?
n'est-ce pas suspect ?
We just finalized our exam week plan,
Nous venons de finaliser notre plan pour la semaine d'examens,
and Kuanli copies us right away.
et Kuanli nous copie tout de suite.
Eat first.
Mangez d'abord.
I'll go check this out.
Je vais aller voir ça.
Mr. Ji,
M. Ji,
the Sales Department
le service commercial
pulled an all-nighter to finish this live stream contract.
j'ai passé une nuit blanche pour terminer ce contrat de diffusion en direct.
Mr. Qian has already reviewed it.
M. Qian l'a déjà examiné.
Please take a look.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
These are our online marketing plans
Voici nos plans de marketing en ligne
to support the live event.
pour soutenir l'événement en direct.
Please review them as well.
Veuillez également les consulter.
And these
Et ces
offline promotion materials drafted
matériel de promotion hors ligne rédigé
by the Communications Team on Mr. Qian's request.
par l'équipe de communication à la demande de M. Qian.
Kindly check for revisions.
Veuillez vérifier les révisions.
and see if there are any issues.
et voyez s'il y a des problèmes.
Is Mr. Qian in his office?
Est-ce que M. Qian est dans son bureau ?
Mr. Qian is...
M. Qian est...
Mr. Ji,
M. Ji,
you were looking for me?
tu me cherchais ?
Speak of the devil.
Parlez du diable.
Come in,
Entrez,
take a seat.
asseyez-vous.
It seems the Sales Department
Il semble que le service commercial
takes this live stream project very seriously.
prend ce projet de diffusion en direct très sérieusement.
You put together
Vous avez réuni
such thorough reports in no time.
des rapports aussi complets en un rien de temps.
Great work.
Excellent travail.
Mr. Ji.
M. Ji.
To be honest,
Pour être honnête,
I know next to nothing
Je ne sais presque rien
about livestreaming.
à propos de la diffusion en direct.
I'm totally old-school.
Je suis totalement de la vieille école.
Luckily,
Heureusement,
one of my team members stepped up.
un des membres de mon équipe est intervenu.
very document you see today
le document que vous voyez aujourd'hui
was single-handedly done by her.
a été réalisé par elle seule.
Otherwise,
Sinon,
I'd have nothing to present.
Je n'aurais rien à présenter.
Who's this unsung hero?
Qui est ce héros méconnu ?
Lu Zhenzhen.
Lu Zhenzhen.
Mr. Ji,
M. Ji,
forgive me for saying so.
pardonne-moi de le dire.
Lu Zhenzhen.
Lu Zhenzhen.
Yes?
Oui?
She's young,
Elle est jeune,
and sometimes reckless,
et parfois imprudent,
but there's no denying
mais on ne peut le nier
she's capable
elle est capable
and driven.
et conduit.
Don't you agree?
Vous n'êtes pas d'accord ?
Have some tea, Mr. Qian.
Prenez du thé, M. Qian.
Of course,
Bien sûr,
I don't want to overpraise my staff.
Je ne veux pas surévaluer mon personnel.
But livestreaming
Mais la diffusion en direct
is brand-new territory
est un tout nouveau territoire
for Purong.
pour Purong.
If you're looking for someone
Si vous cherchez quelqu'un
experienced and reliable,
expérimenté et fiable,
Ms. Lu is the perfect candidate.
Mme Lu est la candidate idéale.
Thank you for the recommendation.
Merci pour la recommandation.
I've noticed Ms. Lu's
J'ai remarqué le
outstanding performance.
de Mme Lu. performances exceptionnelles.
Rest assured.
Rassurez-vous.
Great,
Génial,
this tea is excellent.
ce thé est excellent.
Secretary Wu, I need to see Mr. Ji urgently.
Secrétaire Wu, j'ai besoin de voir M. Ji de toute urgence.
Do you have an appointment?
Avez-vous un rendez-vous ?
Good day, Mr. Qian.
Bonjour, M. Qian.
Mr. Qian.
M. Qian.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Kuanli
Kuanli
is copying our exam week campaign?
est-ce que nous copions notre campagne de la semaine des examens ?
Where did this come from?
D'où cela vient-il ?
One of the lobby bar staff
Un membre du personnel du bar du hall
overheard Mr. Duan's private call.
J'ai entendu l'appel privé de M. Duan.
Brother,
Frère,
It's pouring rain,
Il pleut à verse,
and he's out running.
et il court.
Always worrying people sick.
Toujours inquiétant les gens malades.
Jeez.
Bon sang.
Take a look.
Jetez un oeil.
[Live Stream Cooperation Proposal Exam Week Promotion]
[Proposition de coopération en direct Promotion de la semaine d'examen]
I haven't signed our contract yet,
Je n'ai pas encore signé notre contrat,
but I can't hold them off much longer.
mais je ne peux pas les retenir plus longtemps.
Duan Aoxiang is offering
Duan Aoxiang propose
the streamer a 40% revenue split —
le streamer une répartition des revenus de 40 % —
the highest rate in the industry.
le taux le plus élevé de l’industrie.
Our board now prefers
Notre conseil d'administration préfère désormais
letting your two hotels compete head-to-head.
laisser vos deux hôtels rivaliser face à face.
This puts you at a huge disadvantage.
Cela vous désavantage énormément.
As long as Purong
Tant que Purong
gets to join the competition.
arrive à rejoindre la compétition.
But what if they cut you out entirely?
Mais et s’ils vous supprimaient complètement ?
My team is being pushed to prioritize Kuanli first,
Mon équipe est poussée à donner la priorité à Kuanli en premier,
streaming their promotion
diffuser leur promotion
before yours.
avant le vôtre.
Can you accept that?
Pouvez-vous accepter cela ?
I accept.
J'accepte.
You're really okay with this?
Tu es vraiment d'accord avec ça ?
All your early research and promotion costs
Toutes vos premières recherches et frais de promotion
will only benefit Kuanli.
ne profitera qu'à Kuanli.
They're reaping all your hard work.
Ils récoltent tout votre travail acharné.
What if I run
Et si je lance
an extra live stream for you
un flux en direct supplémentaire pour vous
the day before their broadcast,
la veille de leur diffusion,
using my personal backup account?
en utilisant mon compte de sauvegarde personnel ?
No.
Non.
That would break industry rules.
Cela enfreindrait les règles de l’industrie.
But they stole our idea first.
Mais ils ont d'abord volé notre idée.
Let me ask you one thing.
Laissez-moi vous demander une chose.
Was Duan Aoxiang your main contact?
Duan Aoxiang était-il votre principal contact ?
Mr. Ji, did you approve letting Kuanli go first?
M. Ji, avez-vous approuvé laisser Kuanli partir en premier ?
I did.
Je l'ai fait.
You knew perfectly well
Vous le saviez parfaitement
they copied our concept.
ils ont copié notre concept.
If they launch ahead of us,
S'ils se lancent devant nous,
all our effort will be for nothing.
tous nos efforts seront vains.
It won't be wasted.
Ce ne sera pas du gaspillage.
No single hotel can
Aucun hôtel ne peut
monopolize this business.
monopoliser cette affaire.
Let them take the lead,
Laissez-les prendre les devants,
build momentum,
créer une dynamique,
heat up the market.
réchauffer le marché.
Then we step in and ride the wave.
Ensuite, nous intervenons et surfons sur la vague.
It works in our favor.
Cela joue en notre faveur.
Are you serious?
Êtes-vous sérieux?
How many high-end hotel bookings
Combien de réservations d'hôtels haut de gamme
can we realistically get for exam families?
pouvons-nous raisonnablement obtenir pour les familles d'examens ?
If they take the first slice,
S'ils prennent la première tranche,
there'll be nothing left for us.
il ne nous restera plus rien.
But the truth is,
Mais la vérité est que
Dianjiangchun's contract restricts her from
Le contrat de Dianjiangchun l'empêche de
breaking terms with Kuanli.
rompre les termes avec Kuanli.
So you'd sacrifice Purong's interests
Vous sacrifieriez donc les intérêts de Purong
just to keep one streamer from breaking a deal?
juste pour empêcher un streamer de rompre un accord ?
[General Manager's Office]
[Bureau du directeur général]
Do you trust me?
Tu me fais confiance ?
Ms. Lu landed another big project?
Mme Lu a décroché un autre gros projet ?
Dinner treat soon, Zhenzhen?
Bientôt un dîner, Zhenzhen ?
I'm swamped.
Je suis débordé.
No time for treats.
Pas le temps pour les friandises.
Quietly making big money, huh.
Gagner tranquillement beaucoup d’argent, hein.
Fine fine,
Très bien,
I'll treat everyone to dinner and karaoke tonight.
J'offrirai à tout le monde un dîner et karaoké ce soir.
Hey, party tonight?
Hey, on fait la fête ce soir ?
Everyone's invited if you're free.
Tout le monde est invité si vous êtes libre.
-Count me in. -Thanks, Zhenzhen.
-Compte sur moi. -Merci, Zhenzhen.
[Mom]
[Maman]
[Incoming call rejected]
[Appel entrant rejeté]
Door unlocked.
Porte déverrouillée.
Mom, why are you still here?
Maman, pourquoi es-tu toujours là ?
I've been waiting for you
Je t'attendais
to talk about Yucheng's surgery.
pour parler de l'opération de Yucheng.
Why are you working overtime so late?
Pourquoi fais-tu des heures supplémentaires si tard ?
Where were you working?
Où travaillais-tu ?
You smell like hot pot.
Tu sens la fondue.
I ordered takeout.
J'ai commandé des plats à emporter.
This surgery slot
Ce créneau de chirurgie
was only secured through connections by Yucheng's father.
n'était sécurisé que par des connexions par le père de Yucheng.
You have to take time off work.
Vous devez vous absenter du travail.
[Surgery Informed Consent Form]
[Formulaire de consentement éclairé pour la chirurgie]
[Medical]
[Médical]
The day after tomorrow?
Après-demain ?
I have to work the day after tomorrow.
Je dois travailler après-demain.
Just ask for leave.
Demandez simplement la permission.
Yucheng needs hospitalization and surgery,
Yucheng a besoin d'une hospitalisation et d'une intervention chirurgicale,
there's endless paperwork to sort out.
il y a une paperasse interminable à régler.
Mom, I really can't.
Maman, je ne peux vraiment pas.
I have a critical live stream that day,
J'ai une diffusion en direct critique ce jour-là,
and I have to supervise the whole thing.
et je dois superviser le tout.
What's a live stream compared to this?
Qu'est-ce qu'un streaming en direct comparé à ça ?
Your husband's going into surgery!
Votre mari va se faire opérer !
Can't you tell what matters more?
Ne peux-tu pas dire ce qui compte le plus ?
If this surgery can truly heal Yucheng
Si cette chirurgie peut vraiment guérir Yucheng
and let him
et laissez-le
go back to work,
retourne au travail,
I'll resign on the spot to take care of him full-time.
Je démissionnerai sur-le-champ pour prends soin de lui à plein temps.
But if there's no real guarantee of recovery,
Mais s'il n'y a pas de réel garantie de récupération,
why do we all keep draining each other?
pourquoi continuons-nous tous à nous épuiser les uns les autres ?
Why not just mind our own duties?
Pourquoi ne pas juste faire attention à notre propres devoirs ?
"Own duties"?
« Propres devoirs » ?
Let me ask you.
Laissez-moi vous demander.
Since my son fell ill,
Depuis que mon fils est tombé malade,
have you fulfilled your duties as a wife?
as-tu rempli tes devoirs d'épouse ?
Have you taken care of his daily life?
Avez-vous pris soin de son quotidien ?
What exactly have you done for this family?
Qu'as-tu fait exactement pour cette famille ?
I'm the one bringing in the income.
C'est moi qui amène dans les revenus.
I'm out working every day, pregnant,
Je travaille tous les jours, enceinte,
coming home late every night.
rentrer tard tous les soirs.
Do you think I want this life?
Pensez-vous que je veux cette vie?
With Nie Yucheng like this now,
Avec Nie Yucheng comme ça maintenant,
If I stop working
Si j'arrête de travailler
and earning now,
et gagner maintenant,
how will this family survive?
comment cette famille va-t-elle survivre ?
Empty words.
Des mots vides.
Do you really pay for this household?
Payez-vous vraiment pour ce ménage ?
Everything my son earned
Tout ce que mon fils a gagné
fed you, clothed you,
t'a nourri, t'a habillé,
bought your school-district apartment,
vous avez acheté votre appartement dans le quartier scolaire,
and paid for your premium
et payé votre prime
maternity hospital.
maternité.
That's all in the past.
Tout cela appartient au passé.
The maternity center deposit was fully refunded.
La caution de la maternité a été entièrement remboursé.
All our savings went to his medical bills.
Toutes nos économies ont été consacrées à ses factures médicales.
Did you ever ask me?
Tu me l'as déjà demandé ?
Did I ever agree all these?
Ai-je déjà accepté tout cela ?
Did you ever discuss this with me?
As-tu déjà discuté de ça avec moi ?
This...
Ceci...
Discuss what?
Discuter de quoi ?
When family is sick, saving them comes first.
Quand la famille est malade, économiser eux vient en premier.
What about me?
Et moi?
Do I have to sacrifice my whole future
Dois-je sacrifier tout mon avenir
to live an exhausted half-life?
vivre une demi-vie épuisée ?
An exhausted half-life?
Une demi-vie épuisée ?
Watch your mouth.
Surveillez votre bouche.
I'll slap some sense into you.
Je vais vous donner un peu de bon sens.
Try me.
Essayez-moi.
Let me tell you,
Laissez-moi vous dire,
This is my home now.
C'est ma maison maintenant.
Get out.
Sortir.
Leave right now.
Partez tout de suite.
Get out!
Sortir!
Blood… you're bleeding.
Du sang… tu saignes.
My grandson!
Mon petit-fils !
[Hotel Detailed Management]
[Gestion détaillée de l'hôtel]
[The characteristics of hotel corporate culture]
[Les caractéristiques de l'hôtel culture d'entreprise]
Mr. Ji,
M. Ji,
I need to talk to you.
J'ai besoin de te parler.
Sure.
Bien sûr.
Help!
Aide!
Somebody!
Quelqu'un!
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Where's my baby?
Où est mon bébé ?
Your baby's in the neonatal ICU.
Votre bébé est aux soins intensifs néonatals.
And my family?
Et ma famille ?
They're all with the baby.
Ils sont tous avec le bébé.
Your little one is premature,
Votre petit est prématuré,
very fragile right now.
très fragile en ce moment.
I want to transfer hospitals.
Je veux transférer des hôpitaux.
I can't help with that.
Je ne peux pas aider avec ça.
Wait till the doctor's here.
Attendez que le médecin soit là.
You'll need to talk to the doctor.
Vous devrez parler au médecin.
Please leave.
S'il vous plaît, partez.
Your bed pad needs changing.
Votre alèse doit être changée.
-Untreated lochia will make you sick. -I said leave!
-Les lochies non traitées vous rendront malade. -J'ai dit partez !
Now.
Maintenant.
Excuse me,
Excusez-moi,
could I borrow this stool?
puis-je emprunter ce tabouret ?
Thank you.
Merci.
[Lobby Lounge]
[Salon du hall]
Our Sales rep for
Notre représentant commercial pour
tomorrow's live stream
la diffusion en direct de demain
has a last-minute emergency.
a une urgence de dernière minute.
Who is it?
Qui est-ce?
Lu Zhenzhen.
Lu Zhenzhen.
What happened?
Ce qui s'est passé?
She's been admitted to hospital.
Elle a été admise à l'hôpital.
We don't know the full details yet,
Nous ne connaissons pas encore tous les détails,
but she definitely can't make it tomorrow.
mais elle ne pourra certainement pas venir demain.
What do we do about the live stream then?
Alors, que faisons-nous à propos de la diffusion en direct ?
That's why I came to find you.
C'est pourquoi je suis venu te trouver.
I think
Je pense
you're the perfect person to take over.
vous êtes la personne idéale pour prendre la relève.
Me?
Moi?
I know nothing about sales.
Je n'y connais rien en ventes.
You don't need to.
Vous n’en avez pas besoin.
Though the Purong Hotel exam-week promotion
Bien que l'hôtel Purong promotion de la semaine d'examens
falls under
relève de
the Sales Department,
le service commercial,
but
mais
you're the one who created this project from the start.
c'est toi qui as créé ce projet dès le début.
You handled all the research,
Vous avez géré toutes les recherches,
planning and internal proposals.
planification et propositions internes.
You know
Vous savez
every detail of this campaign,
chaque détail de cette campagne,
and you understand
et tu comprends
exactly what parents need.
exactement ce dont les parents ont besoin.
You're also the one who convinced me
C'est aussi toi qui m'as convaincu
to launch this online promotion.
pour lancer cette promotion en ligne.
I believe
Je crois
You're far better than Ms. Lu
Vous êtes bien meilleure que Mme Lu
at presenting its true value.
à présenter sa vraie valeur.
Alright,
Très bien,
I'll try.
Je vais essayer.
But I need two favors.
Mais j'ai besoin de deux faveurs.
First,
Tout d'abord,
please arrange
veuillez organiser
a temporary lobby manager
un responsable de lobby temporaire
to cover my shift here.
pour couvrir mon quart de travail ici.
Second…
Deuxième…
Take over the Jazz Bar performance tonight.
Reprenez le Jazz Bar représentation ce soir.
I'll get everything ready.
Je vais tout préparer.
After the live stream…
Après la diffusion en direct…
I have something to say to you.
J'ai quelque chose à te dire.